Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Kelihatannya persiapannya sudah selesai..
Jadi inilah Na no Kuni (Desa Hijau) yang kau bicarakan?!
Ini hanya desa kecil tapi ini bisa jadi batu loncatan yang bagus untuk menguasai dunia.
Kita sudah menyogok setengah dari pejabat publik..
Jadi desa ini akan berpihak pada kita.
Jadi sekarang, kita-lah Penguasa di desa ini.
Penguasa, ya?!
Awal yang bagus.
Dibuka!!
"Jasa Pindahan Konoha"
Masalahnya.. Aku membentuk beberapa kombinasi tapi malah menjadi bumerang..
Dengan anggota yang tersisa, tidak ada yang bisa dijadikan pemimpin.
Tapi kali ini hanya perlindungan pedagang..
Jadi siapapun yang pergi, sepertinya tidak masalah.
Kesulitan misi bukan masalah..
Tapi ini adalah permintaan dari Na no Kuni..
Jadi Aku ingin mengirim tim yang pantas.
Raja Penguasa disana sangat baik padaku dimasa lalu.
Benar juga..
Beliau dengan ikhlas menanggung semua hutang perjudian Anda.
Desanya kecil tapi sangat indah dan tenang..
Disana ada seorang Puteri yang manis yang dijaga oleh 2 Ninja cilik..
Pada saat itu, mereka berdua berkata kalau mereka akan menikahiku..
Apa mereka masih memiliki perasaan itu?!
Aku rasa tidak.
Aku yakin mereka sudah dewasa sekarang.
Kita akan segera sampai di perbatasan..
Mungkin kita bisa istirahat sebentar.
Akhirnya.. Misi, Misi!
Tunggu, Naruto!
Semuanya sedang keluar melaksanakan misi dan Aku hanya melakukan pekerjaan aneh di desa..
Aku kesal mendengar cerita petualangan mereka semua.
Tapi kali ini kita hanya mengawal pedagang..
Jadi itu sama sekali tidak pantas untuk disombongkan.
Kalau begitu, akan kulebih-lebihkan ceritanya dengan mengatakan bahwa Aku telah mengalahkan ribuan bandit, iyakan?!
Dasar pembual.
Oohh.. Itu mereka.
Yahoy!
Siapa kalian?!
Kalian adalah pedagang dari Na no Kuni, kan?!
Benar.
Kami datang dari Desa Konoha untuk melindungi kalian.
Desa Konoha?!
Coba lihat ini.
Kami diperintahkan untuk melindungi kalian dari para bandit.
Benar.
Aku Uzumaki Naruto..
Dan ini adalah Hinata.
Aku Akimichi Choji.
Dan masih ada 1 lagi yang diberikan Nyonya Hokage untuk lebih memastikan kami.
Hei, Momiji..
Cepat kembalikan.
Ooh.. Benar..
Orang-orang ini memang berasal dari Desa Konoha.
Lihat..
Jasa
Pindahan
Konoha
Apa itu?!
Ini pasti ulah Nenek Tsunade.
Begitu ya..
Aku Kikusuke..
Ini Yurinoshin..
Dan dia Shun.
Aku Momiji..
Kami mengandalkan kalian, Orang Pemindah.
Makanmu banyak..
Itulah mengapa kau sangat "Ge..
Ge..?!
..Gemar makan.
Untukmu.
Aku suka dengan orang yang kuat.
Ini hanya pekerjaan kecil..
Coba lihat.
Seseorang tolong Aku!
Choji malah membuat kita terpisah.
Doronglah cepat, Pemindah..
Kita sudah sangat tertinggal.
Dengar.. Kami ini bukan Pemindah barang..
Kenapa kau tidak membantu saja sebelum mengeluh?!
Tidak apa-apa.
Sepupu kami Shun, sedang sakit.
Kau tidak usah khawatir, Kikusuke, Yurinoshin..
Aku memang tidak berniat mendengarkan ucapan dari manusia tak berguna ini..
Siapa yang tak berguna?!
Lihat saja sendiri.
Kau terlalu memaksakan dirimu.
Maaf.. Shun sudah keterlaluan.
Mau air.. Ahh!
Punyaku juga habis.
Aku menemukan air segar..
Ini.
Wah.. Bagaimana kau menemukan air ditempat seperti ini?!
Nenekku yang mengajariku.
Nenek?!
Ini caranya..
Kau bisa tahu dengan ini.
Hah.. Dengan itu?!
Ini disebut Dousing..
Jika kau konsentrasi dengan satu barang yang kau cari..
Batang ini akan bereaksi terhadap barang yang kau cari dan memberitahukanmu saat sudah mendekatinya.
Ini adalah ilmu dari para pendahulu kita.
Saat pulang ke desa nanti, Aku akan mencoba alat itu untuk menemukan uang yang telah dijatuhkan orang.
Segarnya.
Rasanya tidak sebanding dengan air di Na no Kuni, tapi masih lumayan.
Oh iya.. Tempat seperti apa Na no Kuni itu?!
Na no Kuni adalah desa yang kecil yang berada jauh di pegunungan..
Penduduknya sangat mencintai alam dan sangat ramah..
Surga Dunia sesungguhnya.
Apa?!
Bukan apa-apa.
Tapi jika desa kalian seperti itu, kenapa kalian memerlukan perlindungan?!
Karena orang-orang disana sangat membutuhkan bantuan.
Apa maksud Anda?!
Mencintai alam dan sangat ramah memang terdengar baik..
Tapi inti dari semua itu adalah semua orang di Na no Kuni sedang khawatir.
Sekarang hidup kami bermasalah..
Mempercayai orang adalah hal bodoh.
Hei.. Na no Kuni tidak boleh dibicarakan jelek seperti itu..
Raja Penguasa tetap baik walau kita hanya pedagang lewat.
Dia bersikap seperti itu pada orang tua..
Orang yang tidak menyenangkan.
Dia sepupu Anda, kan?!
Tolong urus dia.
Baik.
Dia mungkin agak sensitif karena hal-hal buruk yang telah terjadi..
Maafkan Aku.
Eh.. Tidak apa-apa.
Hei.. Itu berbahaya.
Sangat berbahaya berkeliling sendirian disini.
Kak Choji, lihat itu.
Naruto!
Ada apa?!
Lihat.
Apa itu?!
Itu adalah Na no Kuni, kan?!
Aku akan pergi memeriksanya.. Sebaiknya kau meneruskan perjalanan bersama yang lainnya.
Aku akan segera kembali.
Dengar.. Apa yang kita lihat disini adalah rahasia..
Kita tidak boleh membuat yang lainnya khawatir.
Yah.. Aku mengerti.
Heh.. Dimana Naruto?!
Ke Toilet.
Aku akan memberikannya jika kau memberitahu apa yang kau lihat barusan.
Ada asap hitam yang muncul.
Asap hitam?! Darimana?
Dari Na no Kuni..
Tuan Shun..
Akhirnya..
Aku akan segera sampai ke perbatasan Na no Kuni.
Apa itu?! Padahal tidak ada tanda kehadiran sama sekali.
Siapa kalian?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Siapa kalian?!
Ikat kepalamu.. Kau berasal dari Desa Konoha, kan?!
Kalau iya, kenapa.. Kenapa kalian menyerangku?!
Aku tidak berniat bertarung dengan kalian.
Sepertinya orang-orang yang kami cari sedang menuju kemari..
Mereka yang berkeliaran di sekitar sini akan mati.
Apa berhasil?!
Kawarimi No Jutsu?!
Yang asli ada disini!
Mereka cukup hebat.
Sisa 2 orang..
Satu diantaranya adalah yang asli.
Apa?!
Sayang sekali.. Yang dua itu juga klon bayangan.
Aku harus segera kembali.
Choji.. Hinata!
Bagaimana, Naruto?!
Kita dalam masalah.
Semuanya.. Sebaiknya kita istirahat disini sejenak.
Pengejar dari Na no Kuni?!
Mereka mengatakan itu..
Orang-orang yang mereka cari telah menuju ke arah ini.
Tapi kenapa Ninja mengejar kelompok ini..
Bukankah mereka hanya pedagang biasa?!
Mereka bahkan bukan penduduk asli Na no Kuni.
Yang kau katakan itu, ada benarnya.
Lalu bagaimana?!
Jika mereka datang, kita akan melawannya.
Itu tidak akan mungkin..
Ada orang tua dan anak kecil bersama kita.
Kau benar juga.
Aku tahu..
Mungkin mereka tidak sedang mengejar kita..
Apa maksudmu?
Kita sedang berjalan di arah yang sama dengan target mereka..
Jadi kita hanya berada di medan perang mereka.
Benar juga..
Berarti jika kita tidak mengganggu jalan mereka, maka kita akan dibiarkan pergi..
Yosh..
Semuanya, dengar!
Beberapa orang jahat sedang menuju kemari..
Orang jahat?!
Naruto.. Menurutku orang-orang akan cemas jika kau berkata seperti itu.
Begitu ya.
Tapi kalian tidak usah cemas..
Karena mungkin mereka tidak mengejar kita.
Perjalanan kita akan sedikit panjang..
Tapi kita masih bisa tepat waktu jika melewati sisi jalan didepan.
Apa hanya ini yang dimiliki Raja Penguasa desa ini?!
Dia adalah Raja Penguasa yang berwibawa tinggi, jadi dia tidak akan pernah mementingkan kantongnya.
Tapi kita membutuhkan uang yang banyak sekarang..
Lalu, apa gadis yang kita cari sudah ditemukan?!
Belum..
Tapi 2 orang yang mencarinya telah diserang..
Dan sekarang kita tahu kemana arah perginya.
Gadis itu tidak akan masalah..
Tapi jika mereka menjauh, bisa jadi mereka akan kembali dengan pasukan dari desa lain.
Jika matahari sedikit lebih kuat, Aku bisa membakar seluruh gunung dengan Jutsu-ku.
Serahkan saja padaku.
Tuan Renga, Aku sudah mengumpulkan semua kolega di Aula sesuai perintah Anda..
Ooh.. Kerja bagus.
Tanpa bantuan kalian, kami tidak akan bisa menguasai desa ini dengan mudah.
Jadi Kakak, apa kita harus menyapa mereka?!
Ya.. Biar Aku yang mengurus barang-barang ini.
Jadi.. Mengenai sesuatu yang Anda janjikan..
Ooh.. Benar juga..
Ambillah sebanyak yang kau mau.
Benarkah?!
Sejujurnya sangat mudah menipu orang yang berhati lembut.
Itu benar sekali.
Raja kami sangat mempercayai kami sampai akhir hayatnya.
Oi.. oi..
Jika kau mengambil sebanyak itu, kapal di sungai kematian akan tenggelam.
Sayangnya, Aku sudah terbiasa tidak percaya pada orang lain..
Terutama orang yang pernah mengkhianati seseorang.
Anda bercanda kan.. Tuan Renga.
Ini bukan bercanda.
Jadi Anda menyuruhku mengumpulkan semua kolega di aula untuk..
Kau pun juga berhati lembut.
Semoga bisa membantu.
Yurinojou.. Sepertinya penjahat-penjahat itu mengejar kita..
Benar.
Aku serahkan Nona Haruna padamu.
Apa yang ingin kau lakukan?!
Jika kita menunggu mereka menyerang, maka terlalu banyak yang harus kita lindungi..
Jadi untuk mencegahnya, Aku akan memperlambat mereka.
Tapi menurut informasi, mereka adalah 3 Janin yang menggunakan Jutsu yang tidak diketahui.
Aku tahu..
Tapi Jutsu-ku tidak akan bisa dikalahkan oleh mereka.
Bagus..
Pergilah, Kikunojou.
Baik.. Nona Haruna.
Naruto.. Aku menyusun perangkap untuk berjaga-jaga.
Astaga, Hinata.. Kau terlalu khawatir..
Kau tidak perlu melakukannya.
Heh.. Yurinoshin, dimana Kikusuke?
Benar.. Sejak kapan..?!
Ooh.. Dia sedang ada urusan jadi berangkat lebih cepat..
Apa..?! Pergi seenaknya begitu saja bisa jadi masalah..
Oh, begitu..
Jadi seperti itu.
Ada apa?!
Mungkin Kikusuke sedang memastikan sesuatu di kamar mandi.
Naruto..
Nona Haruna.. Aku akan melindungi Anda dengan seluruh hidupku.
Disana!
Siapa kau?!
Aku Ruiga..
Kau muncul disini sendirian..
Berarti dia masih berada di kelompok itu, kan?!
Jika hanya satu lawan satu, Aku tidak akan kalah pada Ninja sewaan sepertimu.
Benarkah?!
Kau akan merasakan Jurus Bunga Na no Kuni.
Rasakan ini..
Hana Shuriken : Hikarakuyo!
Mudah sekali..
Apa kau yakin?!
Hana Ninpo : Hyakkasaiho!
Hana Ninpo : Kyoka Sai!
Bunga yang terbuat dari Kertas Bom.. Percuma saja.
Selanjutnya Genjutsu, ya..
Ini serangan terakhirku..
Hana Ninpo : Hyakkoryoran!
Sayang sekali..
Ninjutsu dari Ninja Bunga tidak akan bisa mengalahkanku.
Sekarang adalah giliranku.
Rasakan ini..
Suiton: Suiten Hofutsu!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Jalankan strategi Ramen..?!
Kita berpencar untuk menghindari pertempuran..
Dengan begitu, beban perlindungan bisa dikurangi.
Tapi apa Sup-nya tidak akan tumpah kalau kita berlari?!
Ini hanya contoh..
Meski hanya contoh tapi itu masih tetap beresiko..
Kalau begitu, gunakan strategi ramen dengan penutup.
Jika itu katamu, Naruto..
Maksudku, apa kau mengerti strategi-nya, Naruto?!
Selanjutnya :
"Misteri Pedagang Yang Menjadi Target"